Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 3]
Beeil dich!
Vater!
Herr Gu,
Du bist wach.
Ich habe den Pfeil gerade für dich entfernt.
Es hatte Widerhaken.
Zum Glück wurde der Knochen aber nicht getroffen.
Wasser.
Yu'er.
Okay.
Mein Vater sagte, du darfst kein Wasser trinken.
Hier,
Nimm etwas Flüssigkeit zu dir;
das wird dir guttun.
Warum bin ich hier?
Yu'er,
Geh nach draußen und halte Wache.
Herr Gu,
Du bist ein so großes Risiko eingegangen
um mir durch diese Schwierigkeiten zu helfen.
Bitte nehmen Sie meine Verbeugung entgegen.
Wir waren
Sie erwarteten uns ursprünglich
am Eingang des Shuangjia-Berges.
aber Yu'er
Er bestand darauf, Sie
am Fuße des Berges zu treffen.
Zum Glück haben wir auf sie gehört.
sonst hätten wir dich vermisst.
Du hast unglaubliches Glück.
Bei diesem starken Schneefall
Du hast dich in ein Eis am Stiel verwandelt
in nur einer halben Stunde.
Herr Chang,
Ich weiß, dass du es gut meinst.
Aber haben Sie schon einmal darüber nachgedacht, dass
Wenn sie es herausfinden,
Es wird nicht nur dich betreffen –
alle eure Männer unten
Ich werde sie auch mit hineinziehen.
Ich, Chang Si, habe mein ganzes Leben damit verbracht,
die Welt zu bereisen.
Ganz zu schweigen von jemandem, der mich gerettet hat.
selbst wenn wir uns nur zufällig getroffen haben,
Ich kann sie nicht einfach auf der Straße zurücklassen.
Mach dir keine Sorge.
Wir brechen im Morgengrauen auf.
und reisen Sie ohne Zwischenstopps.
Wir sollten Songshan erreichen.
vor Einbruch der Dunkelheit.
Sie werden uns jetzt nicht mehr einholen können .
Sie verfügen über eine Elitekavallerie.
Selbst wenn wir eine Nacht früher abreisen,
innerhalb von vier Stunden
Sie könnten aufholen.
In diesem Schnee,
die Schienen vom Wagen
kann nicht gelöscht werden.
Schnell, schnell!
Nicht bewegen!
Herr Chang,
Ich habe einen Weg
dass wir lebend entkommen können.
Diejenigen, die zurückliegen, sollten aufholen!
Beeil dich!
Die da vorne, anhalten!
Stoppen!
-Stopp!
Halt!
Halt! Halt!
Stoppen!
Folgt ihnen!
Abgang!
Halt! Halt!
Umzingelt sie!
Kommandant Xu.
Was ist los?
Ausweichen!
Platz da!
Platz machen!
Hier ist nichts drin.
Hier gibt es auch nichts.
Ich habe hier auch nichts.
Alter Mann,
Was befindet sich auf dem Einkaufswagen?
Das ist ein großer Fisch.
Wo ist das Salz?
Es ist kein Salz enthalten.
Geh runter und sieh nach.
Das stimmt nicht.
Könnte es sein, dass Sie sich abgesprochen haben?
um den Verbannten zur Flucht zu verhelfen?
In meinem ganzen Leben,
Ich habe noch nie etwas Schlechtes gegessen.
oder etwas Illegales getan haben.
Menschen wie wir, die sich in der Welt zurechtfinden,
haben Angst, mit den Behörden in Konflikt zu geraten.
Wer würde es wagen, dabei zu helfen?
-Ich sage die Wahrheit.
-Hast du ihn gefunden?
NEIN!
Unmöglich!
Wie können zwei Beine schneller sein als vier?
Wir haben sonst niemanden gesehen.
nach dem Weg.
Er muss im Wagen sein.
Herr.
Wissen Sie
Welche Folgen hat die Aufnahme von Exilanten?
Wie viele Leben habe ich?
dass ich so etwas wagen würde?
Ich sage Ihnen die Wahrheit.
Herr,
Wir sollten
Heute nach Jilin fahren.
Wie wäre es, wenn wir warten, bis du zurück bist?
und dann sorgfältig suchen?
Alle aufsteigen!
Alter Mann,
Wenn wir diese Person nicht finden,
Ich werde dich zur Rechenschaft ziehen.
Glaube nicht, dass du entkommen kannst.
Ich sage die Wahrheit, Sir.
Heizi,
Beeil dich und steig auf den Wagen.
Verursache keinen Ärger!
Heizi,
Gehe bis zum Gipfel des Berges vor dir
und haltet die Augen offen.
Wenn diese Leute zurückkommen,
Sende sofort ein Signal.
Seien Sie vorsichtig.
Wir können es uns nicht leisten, irgendwelche Risiken einzugehen.
Habe es.
Herr Chang,
Sicherheitshalber,
Der mit Salz gefüllte Wagen soll zuerst fahren.
Brüder,
Mitnahme
die Kochutensilien
das Eis brechen,
und schütte die Eisstücke
in diese drei Wagen.
Nehmt eure Fladenbrote,
in Sesamöl einweichen.
Zerreißt sie und legt sie in die Körbe.
Binden Sie die Seile fest
und stellen Sie die Körbe ins Wasser.
Nach einer halben Stunde die Körbe hochziehen.
Fang den Fisch
und laden Sie sie in den Einkaufswagen.
Das Gelände hier ist flach und offen.
Hier kann man niemanden verstecken.
Uns bleibt keine andere Wahl, als das Risiko einzugehen.
Wie ist es gelaufen?
Hast du sie getäuscht?
Hast du es verschickt?
Was ich Sie gebeten habe zu senden?
Mach dir keine Sorge.
Alles ist erledigt.
Lass uns gehen.
Die Salzlizenz
wurde bereits
mit dem offiziellen Siegel der Stadt versehen.
Da ist noch etwas.
Ich benötige Ihre Hilfe bei, Herr Chang.
Draußen liegt ein Stapel Geschäftsbücher.
Schicken Sie sofort jemanden zur Auslieferung.
zur Residenz des Militärgouverneurs
von Jilin.
Es ist der lebensrettende Brief.
Je früher, desto besser.
[Draußen liegt ein Bündel Geschäftsbücher.
Schicken Sie sofort jemanden, um es zuzustellen.]
[An die Residenz des Militärgouverneurs
von Jilin.
Je eher, desto besser.]
[Shuangjia-Berg]
[Für: Den Militärgouverneur von Jilin]
[Lacht]
[Militärgouverneur
von Jilin]
Beeil dich!
-Stellen Sie die Schachtel vorsichtig ab.
-Sir.
Herr.
Was ist los?
Sprechen!
Ein Untergebener lässt Sie grüßen, Sir.
Ich habe ein Kapitalverbrechen begangen.
weil er es versäumt hat, Sie außerhalb der Stadt zu treffen.
[Der Militärgouverneur von Jilin]
Ich habe mich um einen Tag verspätet.
Ich hatte geplant, nach Shengjing zu reisen.
um meine Hochachtung zu erweisen.
Was ist das?
Das sind hochwertige Fuchsfelle.
Das sind Tigerfelle.
die ich persönlich ausgewählt habe.
Jedem wurde
ein einziger Pfeil direkt durch die Augen getroffen.
Die Haut blieb dabei völlig frei von Kratzern.
Was ist das?
Das ist Ginsengwein.
Es handelt sich ausschließlich um wilden Bergginseng.
Ich habe die besten zum Einweichen ausgesucht.
und es wurde für Ihre Gesundheit entwickelt.
Mehr?
Da ist noch mehr drin.
Ein recht guter Fang.
Gib es ihm.
[Bericht über das Herrenhaus des Generals]
Sehen.
Stimmen diese Angaben?
[Berichte aus dem Herrenhaus des Generals]
[Verfasst von Gu Pingyuan]
Was ist los?
Erkennst du
deine eigenen Sachen überhaupt noch wieder?
Herr,
diese Anschuldigungen
wurden von den Gefangenen hergestellt.
Das ist alles erfundener Unsinn.
Ich bin Ihnen absolut loyal, General.
Der Mann, der das Kassenbuch überbrachte
Ich habe auch eine Notiz beigefügt.
Es besagt, dass du korrupt bist
und deine Macht missbrauchst.
Sie haben kaiserliche Gefangene behandelt
wie deine persönlichen Sklaven,
Man nimmt sich, was man will
, und zeigt keinerlei Rücksicht auf ihr Leben.
Wenn
Ich ergreife keine Maßnahmen.
Er wird es der Hauptstadt melden.
Gu Pingyuan
ist einer Ihrer Männer.
Deshalb brauche ich dich, mein Freund.
den Hut abnehmen
und lassen Sie mich eine ordnungsgemäße Untersuchung durchführen.
Herr,
Ich schwöre, das ist absolut falsch.
Ich bin ein
vom Kaiserhof ernannter Beamter.
Den Worten von Exilanten kann man nicht trauen.
In dem Schreiben wird außerdem beschuldigt
Ihnen die Lieferung von Pferden
an die südlichen Rebellen vorzuwerfen.
Das ist
ein Verbrechen, das
mit der Ausrottung des gesamten Clans bestraft wird –
Sogar ich könnte verwickelt sein.
Ist da
Ist da etwas Wahres dran?
Gar keine.
Auf Befehl
des Militärgouverneurs von Jilin,
Xu San, Bataillonskommandeur vierten Ranges von Ningguta,
ist von Natur aus gierig.
Zusammenarbeit mit Rebellen
und grob pflichtwidrig,
wird hiermit
ihm wurde sein Rang aberkannt
zu 50 Peitschenhieben verurteilt,
und wurde zur Zwangsarbeit ins Militärpferdelager geschickt .
Xu San, Bataillonskommandeur vierten Ranges von Ningguta,
ist von Natur aus gierig.
Zusammenarbeit mit Rebellen
[Songshan Inn]
[Hauptstadtprüfungssaal,
Xianfeng 5, 1855]
[An das Gericht]
Mein Freund,
Wie gelange ich zu Zimmer 17
im Xuan-Bereich?
Lauf nicht ziellos umher.
Oder du bekommst Ärger,
wenn die Patrouille dich sieht.
Ich bin aus Anhui gekommen,
um einen Mitbürger zu finden.
Als ich ging,
seine Mutter war kaum
Am Leben festhalten.
Sie fragte mich, als ich ihn fand,
Ich sollte ihn unbedingt zurückrufen.
Der Nachname dieser Person ist Gu.
und sein Vorname ist Pingyuan.
Die Patrouille kommt!
[An das Gericht]
Ich bin aus Anhui gekommen,
um einen Mitbürger zu finden.
Als ich ging,
seine Mutter war kaum
Am Leben festhalten.
Sie fragte mich, wann ich ihn finden würde.
um sicherzustellen, dass ich ihn zurückrufe.
Der Nachname dieser Person ist Gu.
und sein Vorname ist Pingyuan.
Ich bin Gu Pingyuan.
Wer hat mich eben gesucht?
Ich komme aus Anhui.
Stoppen!
Wer hat mich eben gesucht?
Ich bin Gu Pingyuan.
Ich komme aus Anhui.
Im Prüfungsraum darf nicht gesprochen werden!
Hat mich vorhin jemand gesucht?
Gehen!
Ich bin Gu Pingyuan.
Der Prüfungssaal
ist voller Schüler.
Könnte es sein, dass Sie Diebe verhaften?
Meine betagte Mutter ist schwer krank und lebt zu Hause.
Mein Herz ist von Trauer zerrissen.
Ich muss meine Prüfungsarbeit abgeben.
Ich werde diese Prüfung nicht mehr ablegen.
Untersuchen!
Wegen Störung
der Prüfungshalle
und seine Vorgesetzten verunglimpfte,
Gelehrter Gu Pingyuan aus Huizhou
wird zu 50 Schlägen verurteilt
und 15 Jahre Exil in Ningguta
wegen grober Befehlsverweigerung.
Los!
Du Narr.
Jemand hat dich reingelegt.
Aber ich habe es deutlich gehört.
Seine Mutter ist so krank
dass sie sich nur noch mit Mühe über Wasser hält.
Er ist noch so jung
und wurde für 15 Jahre verbannt.
Schade.
Wer würde ihm schaden wollen?
Wie alt ist er?
Er gerät in diesen Schlamassel hinein.
Genau.
Warum weinst du?
Ich weine nicht.
Du kannst dir jetzt noch die Tränen abwischen.
Du hast uns alle erschreckt.
Du hast Unsinn geredet.
einen Moment lang schreien, um zu kämpfen
und den nächsten zu töten.
Wenn jemand es nicht besser wüsste,
Sie würden dich für einen Bergbanditen halten.
Ich habe Durst.
Was machst du?
Nein, nein, nein.
Sei jetzt brav.
Du hast Fieber.
Und diese Verletzung verschlimmert die Situation noch.
Das kalte Wasser hat herausgezogen
die ganze Hitze und die Giftstoffe.
Vater und ich
Wir haben uns abwechselnd um dich gekümmert.
Der Arzt sagte
Die nächsten Tage
sind entscheidend für Ihre Genesung.
Lass uns nicht mehr darüber reden.
ICH...
Ich erzähle euch einen Witz.
Da war ein Mann
der in seinem Leben viele gute Taten vollbracht hat.
Nach seinem Tod
Er begegnete dem König der Hölle.
Der König der Hölle sagte ihm:
"Du kannst
Wähle die Familie,
in die du wiedergeboren werden möchtest;
Such dir einfach aus, was dir gefällt.
Das sagte er.
„Ich möchte in eine steinreiche Familie wiedergeboren werden .“
keine Eltern
eine liebenswerte Ehefrau, hübsche Konkubinen,
ein Leben voller Frieden und Glück,
und ein langes
Ein glückliches Leben am Ende.
Der König der Hölle sagte daraufhin:
"Kumpel,
Wenn es einen solchen Ort gäbe,
Ich würde selbst hingehen.
und dich zum König der Hölle krönen lassen.
Wie klingt das?“
Nicht lustig, oder?
Wenn ich ein zweites Leben bekomme,
Ich möchte so sein wie du.
mit einer Reitertruppe reiten,
Vergiss das ganze Lernen.
Warum sprichst du plötzlich darüber?
Du wirst nicht sterben.
Ist das so?
Sieh dich an!
sich immer als harten Kerl bezeichnen
Und jetzt hast du panische Angst vor dem Sterben.
Ich habe mein Leben verbracht
Ich bin mit meinem Vater herumgereist.
Ich habe schon auf Klippenrändern geschlafen,
auf Wolfsrudeln in der Ebene stoßen
Aber ich hatte nie Angst.
Nun ja… vielleicht anfangs nur ein bisschen.
Aber dann hatte ich keine Angst mehr.
Falls ich wirklich sterbe,
Wenigstens habe ich euch, die für mich weinen.
um mich zu begraben.
Ich habe keine Angst.
Mir ist es völlig egal, ob Gu Pingyuan stirbt.
Haben wir nicht schon genug Ärger gehabt
?
Einen Exilanten bei uns behalten
ist ein Grund für die Konfiszierung
und Enthauptung.
Wie konntest du nur so leichtsinnig sein?
Wenn es nach mir ginge,
wenn wir den Shanhai-Pass erreichen,
Wir sollten ein Dorf finden.
eine Familie finden
Gib ihnen etwas Geld
und lass sie sich um ihn kümmern.
Ob er überlebt oder nicht
ist nicht mehr unsere Angelegenheit.
Im Augenblick,
Er ist schwer krank.
Wenn wir ihn verlassen,
Er wird dem Untergang geweiht sein.
Warum müssen wir ihn dann mitnehmen?
Warum bist du so wütend?
Heizi,
Ich werde alt.
In der Zukunft
Versammelt die Brüder
Den Pferdewagen weiterfahren.
Eines sollten Sie sich merken:
Ganz gleich, wie unermesslich Himmel und Erde sind,
Nichts ist wichtiger
als ein Menschenleben.
Der Himmel besitzt die Tugend, Leben zu erhalten.
Selbst wenn Sie also einem Fremden begegnen,
der Hilfe benötigt,
Du solltest trotzdem helfen.
Darüber hinaus,
Er hat uns einen Gefallen getan.
Wenn du Angst hast,
Sie können zuerst gehen.
[Hauptstadt]
Heute ist es trocken.
Der junge Meister ist zurück!
Beeil dich; geh in den Hauptraum
und dem Meister Bericht erstatten!
Lass uns gehen!
Es wird sicherlich eine Belohnung geben.
Junger Herr.
-Junger Meister!
Junger Herr!
Junger Herr.
Letzten Monat kam der Butler zurück
und sagte, dass
Du hattest ein großes Aufhebens darum gemacht.
ganz allein.
[Li-Villa]
Dich so voller Zuversicht zu sehen,
Ich denke, der Deal war besiegelt.
Junger Meister, der Meister bittet um
Eure Anwesenheit.
Geh direkt ins Arbeitszimmer, um ihn zu treffen.
Das sieht so gut aus!
Junger Meister Li Qin,
Der Meister erwartet dich im Inneren.
Ich bin zurückgekehrt, Vater.
Ich erweise dir meine Ehre, Vater.
Komm herein!
Vater.
Ich bin zurück.
Ich erweise dir meine Ehre, Vater.
Ist alles geklärt?
Ja.
Sobald das Pferd Liaoyang erreicht,
wird jemand die Führung übernehmen.
Frau Su kehrt in den Süden zurück.
Ich bin über Nacht zurückgeeilt.
diesmal.
Ich weiß alles darüber.
Frau Su hat einen Brief durch eine andere Person zukommen lassen.
Die Reise verlief bisher reibungslos.
Hat Frau Su einen Brief geschrieben?
Was hat sie über mich gesagt?
Was möchten Sie wissen?
Diesmal wahrscheinlich
Ich habe nichts falsch gemacht.
Es scheint, als hätten Sie alles richtig gemacht.
Vater,
Was ist los?
[Kaufmann der Hauptstadt, Li Wantang]
Warum beschäftigen Sie sich mit
Ausreißer im Exil?
Wissen Sie
Das Gesetz der Qing-Dynastie bezüglich Verbannung?
Das Beherbergen oder Verbergen eines Verbannten
ist ein Verbrechen, das dem eigenen gleichkommt.
Unsere Familie ist wohlhabend und mächtig.
Viele Menschen beobachten uns.
Sie warten nur darauf, dass wir in Schwierigkeiten geraten.
damit sie uns alle gleichzeitig angreifen können.
Vater,
Es ist nicht so schlimm, wie du sagst.
Zhang Guangfa
kaufte eine Ginsengpuppe
und brachte sogar ein Kind mit zurück.
Ich platzierte Mutter und Kind,
denen mein Bruder anvertraut hatte,
in unserer Apotheke,
haben ihre Namen geändert
und sie als Lehrlinge arbeiten zu lassen
und sie dabei zu unterstützen.
Ich habe nicht über sie gesprochen.
Du meinst Gu Pingyuan?
Ohne diesen Kerl,
Wir wären überhaupt nicht zurückgekommen.
Vater,
Du hast diese Person noch nicht getroffen.
Aber ich glaube, er ist
ein gerechter
und verantwortungsbewusster Mann.
Ich weiß es einfach nicht.
ob er es diesmal lebend herausgeschafft hat.
Falls er überlebt hat,
Ich würde gerne mit ihm befreundet sein.
Du willst mit mir befreundet sein?
Warum willst du mit ihm befreundet sein?
Er brachte zwei Personen gleichzeitig heraus.
Falls die Behörden gegen uns ermitteln,
Unsere ganze Familie
könnte wegen dir ruiniert werden!
Aber Frau Su...
Frau Su macht ihr Ding.
Und du solltest dich um deine eigenen Angelegenheiten kümmern.
Wenn sie rebellieren will,
Möchtest du auch mitmachen?
Sie ging, um Kriegspferde zu kaufen.
Und ich habe dir gesagt, du sollst ihr helfen.
Ob sie sie hereinbringen kann oder nicht
Das geht Sie nichts an.
Warum tust du so, als
wärst du so wichtig?
sogar andere um Hilfe bitten?
Vater,
Was auch immer ich tue, ist sowieso falsch.
Du bist der weiseste Mann unter dem Himmel.
Aber es war nicht meine Idee, dorthin zu gehen.
Du warst es, der mir gesagt hat
auf Frau Su warten.
Wenn Frau Su eine Rebellin ist,
Was bist du?
Und jetzt gibst du mir die Schuld?
Was halten Sie von Frau Su?
Sie ist eine Schönheit.
Sicher-
aber eine kalte, giftige,
wie eine Schlange.
Und ihre Methoden
sind rücksichtslos genug, um Menschen Angst zu machen.
Ich bin schon durch die Hälfte des Landes gereist.
Ich habe schon alle möglichen Geschäftsleute kennengelernt.
Sie sollte berücksichtigt werden
der klügste von allen.
Ich wage es nicht, die Hilfe zu verweigern.
Ich wage es auch nicht, sie zu provozieren.
Sie ist das Unglück in meinem Schicksal.
Vater,
Wie haben Sie sie kennengelernt?
Warum bist du
Sie bemühen sich so sehr, ihr zu helfen?
Sie versucht
mich lediglich mit dem Versprechen auf Gewinn zu locken.
Geschäftsleute gieren nach Geld.
Gelehrte sehnen sich nach Ruhm.
Und die Beamten gieren nach Macht.
Solange jemand etwas will,
Das ist wie ein Sprung von einer Klippe.
Diesmal hat der Himmel wirklich mitgeholfen.
Die Hitzegifte
alle wurden reduziert.
Kommen.
Ich bin so zerbrechlich geworden wie Papier.
Und selbst das Trinken eines Löffels Haferbrei
erfordert Anstrengung.
Du erholst dich gerade erst von
einer schweren Verletzung.
Es wird Ihnen allmählich besser gehen.
Um ein großes Desaster zu überleben
soll anschließend gesegnet werden.
Herr Chang,
Mein Leben
wurde von dir gerettet.
Das werde ich
mein Leben lang nie vergessen.
Ich weiß nicht, ob ich jemals die Chance dazu bekommen werde.
um Ihnen das zurückzuzahlen.
Über Rückzahlung soll man nicht sprechen.
Ich habe mein ganzes Leben damit verbracht,
mich in der Welt zurechtzufinden.
Dies ist das letzte Mal
Ich werde dich retten.
Für mich ist das ein perfektes Ende.
Wo ist Frau Chang?
Die letzten Tage war ich wie in Trance.
Aber jedes Mal, wenn ich aufwachte,
Sie braute entweder Medizin.
oder Wasser holen, Wäsche auswringen.
Für dieses wertlose Leben von mir
Solche Segnungen zu empfangen, ist ein Wunder.
Ich möchte ihr gebührend danken.
Reden wir nicht über sie.
Lass uns über dich reden.
Was sind Ihre Zukunftspläne?
Ich weiß nicht.
Alle in meiner Heimatstadt
weiß, dass mir mein Titel aberkannt wurde
und verbannt.
Ich habe Angst, wenn ich plötzlich auftauche,
Ich werde die Behörden informieren .
Du solltest mitkommen.
Zurück nach Pingyao.
Ich fürchte, das ist nicht angemessen.
Bußgeld,
Hör mir einfach zu.
Wer gehört sonst noch zu deiner Familie?
Ich habe eine betagte Mutter
und ein jüngerer Bruder.
Da ist auch noch Lehrer Bai.
Herr Bai?
Herr Bai war sehr freundlich zu mir.
Er versprach es sogar seiner eigenen Tochter
mich in der Ehe.
Herr Gu,
Hast du nicht gesagt
Du warst nicht verheiratet?
In der Tat.
Wir hatten vereinbart
Mit dem Thema Heirat sollte man bis nach der kaiserlichen Prüfung warten .
Ich weiß nicht
was sie jetzt treiben.
Du solltest dich gut ausruhen.
und weniger reden.
Es ist schlecht für Ihre Gesundheit.
Wohin gehst du?
Um Medikamente zu verabreichen.
Setz dich dort hin.
Ich muss dir etwas sagen.
Yu'er,
von nun an
Du brauchst nicht
Ich kümmere mich nicht mehr um Herrn Gu.
In Ordnung.
Ich werde den Medizintopf waschen gehen.
Wir brauchen keinen Arzt mehr zu suchen.
Wir können ihn einfach auf die Straße werfen.
Und wir sparen sogar Mietkosten.
Hör auf, Unsinn zu reden!
Hinsetzen!
Bist du nicht derjenige,
der will, dass er überlebt?
Du hast dein Leben riskiert, um ihn hierher zu bringen.
Was ich damit meine, ist:
Ihr Körper könnte dort sein.
Aber dein Herz ist es nicht.
Heutzutage,
Du hast dich
Tag und Nacht um ihn gekümmert.
Ich habe schon alles gesehen.
Ich erinnere Sie daran,
Du bist noch eine junge Dame.
und haben noch keinen Ehepartner gefunden.
Ich bin jetzt alt.
Und ich kann mich in der Welt nicht mehr zurechtfinden.
In der Zukunft
Du musst richtig heiraten.
Ich habe keinen Sohn;
Ich kann nur mit dir leben.
Das geht nicht.
einen verbannten Kriminellen heiraten.
Vater,
Ich habe ihn gerettet
nicht, weil ich ihn heiraten möchte.
aber weil Herr Gu ein guter Mann ist
und hat uns geholfen.
Ich kann nicht einfach
Sieh ihm beim Sterben zu.
Ganz abgesehen davon, dass er ein verbannter Krimineller ist.
selbst wenn er ein Dämon oder ein Monster wäre,
Ich würde ihn auch heute noch retten.
Es ist heiß.
[Yanmen-Pass von Shanxi]
Wir sind fast zu Hause!
Alle zusammen, Kopf hoch!
Sehen.
Das ist der Yanmen-Pass.
Der Geschichtenerzähler pflegte zu erwähnen
Lord Yang mit seinem goldenen Schwert,
anführend 7 Wölfe und 8 Tiger
Hier zu verteidigen.
Wenn es diesen verräterischen Beamten Pan Renmei nicht gäbe
die Double Dragon Society täuschen
wie konnte ein
ein Held solchen Kalibers
Wurde er
auf diesem Berg in den Tod getrieben?
Ich bereue es wirklich.
Er starb;
Warum bereust du es?
Ich bin meinem Vater überallhin gefolgt.
Ich bin ständig auf Reisen.
Ich pflegte mich darüber zu beschweren, dass
Wenn wir Geschichten hörten,
bekamen wir immer nur die Hälfte mit.
Ganz egal, wie sehr wir uns darum gekümmert haben,
Wir sind immer gegangen.
Als wir zurückkamen,
entweder hatte der Geschichtenerzähler sich geändert
Oder sie erzählten eine andere Geschichte.
Nur in jenem Jahr, als der starke Regen
und die Reiterbande konnte nicht weiterziehen
Konnte ich mir die gesamte Geschichte anhören?
aus „Die Legende der Familie Yang“.
Bedauerlicherweise,
Alle Charaktere, die ich mochte, sind gestorben.
Doch jetzt, im Rückblick,
Das waren seltene, schöne Zeiten.
Sehen,
in den letzten Tagen
Mein Vater war so glücklich,
Und du warst hier
bei mir, hast mit mir geredet und gelacht.
Ich frage mich,
Wenn ich in der Zukunft auf diese Tage zurückblicke ,
Werde ich besonders traurig sein?
Sie denken wahrscheinlich, ich rede nur wirres Zeug.
Mein Vater sagt immer, ich sei ein Tagträumer.
und nie ernst.
Ich glaube, was Sie sagen, ist völlig richtig.
Die Alten sagten oft:
"Genieße die Frühlingsblüten"
Und vergiss niemals die Freude in glücklichen Zeiten.“
Es gibt nicht viele.
Momente wahren Glücks im Leben.
Wenn dein Vater das nächste Mal
mit der Reiterbande mitgeht,
Ich möchte ihm folgen.
und lernen Sie ein wenig über Wirtschaft.
Mein Vater sagte, dass
Du bist ein Gelehrter.
Er sollte die kaiserlichen Prüfungen ablegen
und Beamter werden.
Handel ist ein niederes Gewerbe.
Ich, ein Spitzenstudent?
Mir wurde bereits mein Titel aberkannt.
Ich werde die Qualifikationen nie erlangen.
In diesem Leben ein Gelehrter zu werden.
In dieser Welt gibt es Gelehrte,
Bauern, Handwerker und Händler.
Aber wer sagt, dass ein Kaufmann
Ist irgendjemand weniger als ein Gelehrter?
Glaubst du, wenn ich deinen Vater darum bitte?
mich als seinen Schüler aufzunehmen
und lehren Sie mich etwas über Wirtschaft,
Er würde zustimmen?
Mein Vater wäre sicherlich begeistert.
Wenn er es dir nicht beibringen will,
Ich kann!
Bruder Gu.
Darf ich Sie etwas fragen?
Fortfahren.
Du bist entkommen und hast eine so weite Reise unternommen.
nur um
Von meinem Vater das Geschäft lernen?
Wenn ich Ja gesagt hätte,
Ich würde Sie anlügen.
Die Wahrheit ist
dass all diese Schwierigkeiten, die ich durchgemacht habe
sind zu seltsam.
Ich kann mir immer noch nicht erklären,
warum das passiert ist.
Aber in diesem Leben,
selbst wenn es mich mein Leben kostet,
Ich muss die Wahrheit herausfinden.
Was?
Als ich ein Kind war,
Mein Vater ging
zur kaiserlichen Prüfung.
und kehrten nie zurück.
Als ich an der Reihe war, in die Hauptstadt zu fahren
für die Prüfung
Meine Mutter drängte mich wiederholt
alles tun, was nötig ist
um herauszufinden, was mit meinem Vater passiert ist.
Ich bin in die Hauptstadt gefahren.
und suchten überall vergeblich.
Danach,
Im Prüfungsraum ist etwas schiefgelaufen .
Ich habe immer das Gefühl,
dass hinter all dem eine Hand steckt.
eine unsichtbare Hand
Er versetzte meinem Vater und mir tödliche Schläge .
Was Recht und Unrecht betrifft
was wirklich geschah,
Wenn ich nicht entkommen wäre
und blieb in Ningguta.
Ich hätte mir ewig den Kopf zerbrechen können,
aber es hätte nichts gebracht.
Und wo werden Sie die Wahrheit aufdecken?
Zuerst dachte ich nur an
Erst die Flucht
, dann der Rest.
Doch nun, wahrhaftig im Exil,
Ich finde die Welt riesig,
doch es gibt keinen Ort, an den ich fliehen könnte.
Ich stecke wirklich in einer Zwickmühle.
und in einer schwierigen Lage.
Zu,
Du bist ein guter Mann.
Überall gibt es Wege
, die Menschen bereisen können.
Vielleicht solltest du dich erst einmal hier niederlassen.
und etwas über Wirtschaft lernen?
Warten Sie, bis der Kaiserhof
Amnestie gewährt.
Dann ist es noch nicht zu spät, weiterzuziehen.
Warum seufzen und klagen Sie so viel?
Sie haben Recht.
Meine akademische Verbitterung
wird wieder angezeigt.
Bereiten Sie sich auf die Abfahrt vom Berg vor!
Wir sind fast zu Hause.
[Yingxun-Pavillon]
[Pingyao, Shanxi]
Lange nicht gesehen, Herr Chang.
Wo haben Sie Ihr Vermögen gemacht?
Geld verdienen, Geld verdienen.
Heizi, du bist zurück!
Hallo, Herr Chang!
Hallo.
Ein frohes neues Jahr, Herr Chang.
Ich wünsche Ihnen viel Erfolg, Herr Chang.
Viel Erfolg, Herr Chang.
Ich wünsche Ihnen viel Erfolg!
Herr Chang, ich wünsche Ihnen Reichtum und Wohlstand.
Herr Chang, Sie sind zurück!
Herr Chang,
Es ist schon eine Weile her, seit wir uns das letzte Mal getroffen haben.
[Ganoven-Fluch]
Hast du noch nie Silber gesehen?
Meine Güte,
seht euch diesen Berg aus Silber an!
Es muss Tausende von Catties wiegen.
[Inhaber von Taiyufeng, Wang Tiangui]
Kein Wunder, dass es Banditenfluch genannt wird.
Wer in aller Welt könnte das alles bewegen?
Dies ist Wang Tianguis Entwurfsbank.
Der herzloseste Bastard
in ganz Pingyao.
Wenn er nicht gewesen wäre,
Mein Vater wäre nicht so geendet
verbannt in diese eisige Einöde.
Lass uns gehen.
Was geschah mit Herrn Chang?
Was ist los?
Vor zwei Jahren, mein Vater
hatte bereits beschlossen,
nicht mehr herumzureisen.
Er kaufte ein Haus
und pachtete zwei Hektar
staatlicher Salzfelder.
Wang Tiangui
Ich habe es von jemandem gehört
Das
unser Haus
wurde auf dem Drachenkopf
des Landkreises Pingyao erbaut.
der wohlhabendste Standort.
Er hat mehrmals versucht, es zu kaufen.
Aber mein Vater weigerte sich zu verkaufen.
Also stiftete er diesen Schurken Li an.
um eine Beschwerde bei der zuständigen Regierungsbehörde einzureichen .
Der Bezirksrichter
wurde auch von ihm bestochen.
Der Fall wurde zu den Akten gelegt,
ohne jemals verhandelt worden zu sein.
und sie haben unsere Salzfelder abgeriegelt.
Sie sagten, wir dürften kein Salz verkaufen,
bis der Fall geklärt sei.
Es hätte beinahe unsere ganze Familie zerstört.
Butler,
Herr Chang ist zurückgekehrt?
Gestern kehrten zunächst vier Salzwagen zurück.
[Butler von Prinz Pingyaos Anwesen]
Er ist gerade dorthin gegangen.
Ich sah einen
junger Mann
unter der Reiterbande,
der unbekannt aussah.
Schau es dir an.
Herr Gu!
Schau dir mein Hofhaus an.
Es ist der beste Viereckplatz
in ganz Pingyao.
Starker Wind und Wasser,
sammelt positive Energie.
Zeig, was du kannst.
Dies ist die Empfangshalle.
Gehen.
Ich nehme Sie mit hinein, damit Sie einen Blick hineinwerfen können.
Herr Gu.
Dies ist der hintere Innenhof.
Herr Chang.
Bitte versuchen Sie es.
Dieser frisch geöffnete, gereifte Wein.
Guter Wein.
Komm, riech daran.
In unserer Shanxi-Tradition,
wenn eine Tochter geboren wird,
Wir vergraben fünfzig Pfund Wein.
Wir graben es aus und trinken es
an ihrem Hochzeitstag.
Es heißt „Tochterrot“.
Für einen Sohn ist es „Scholar's Red“.
Diese Gläser hier
sind die besten Waren,
Gebraut in der besten Brennerei in Pingyao.
Lasst es uns heute Abend genießen.
Ich möchte euch alle am Ende unter dem Tisch sehen !
Ja, Herr Chang.
Vielen Dank, Herr Chang.
[Chang]
Kommen.
Kommt, Brüder.
Dies ist der hintere Innenhof.
Dies ist das Haupthaus.
die Position des Meisters,
wo der männliche Besitzer wohnt.
Dies ist der Westflügel.
wo Yu'er wohnt.
Und diese Ostseite
ist die erhöhte Fläche,
Ein Ort zum Teetrinken und geselligen Beisammensein.
Heizi.
Hast du das Salz bezahlt?
Mach dir keine Sorge,
Ich habe alle Zahlungen beglichen
und das Geld zurückgebracht.
Bereiten Sie schnell die roten Umschläge vor.
Früh morgen früh,
Alle werden zu Neujahr nach Hause fahren.
Füge eine weitere Maßnahme hinzu.
Alle
erhält einen zusätzlichen Prozentsatz von 10 Prozent.
Aber ich habe Angst
Es reicht immer noch nicht aus
um Wang Tianguis Bankguthaben zurückzuzahlen.
Wo Menschen sind, ist auch Geld.
Alle sind uns
durch Eis und Schnee gefolgt.
So lange in Angst gelebt.
Es spielt keine Rolle,
ob wir selbst weniger bekommen.
In Ordnung.
Halt mich nicht auf!
Ist der alte Chang hier?
Ich sage es Ihnen,
Sag ihm, er soll sofort herauskommen.
und gib mir mein Salzfeld zurück!
Was ist los?
Herr Chang,
Es ist Li Laizi und...
Wang Tianguis Bankbutler.
Ich werde sie jetzt gleich verjagen.
Das neue Jahr steht vor der Tür.
Wie können wir die Leute in dieser Zeit vertreiben?
Sei höflich
und sie hereinbitten.
In Ordnung.